---
title: エンドユーザー使用許諾契約書
description: 虎威アプリケーションのエンドユーザー使用許諾契約書です。
hide_table_of_contents: false
---

# 使用許諾書

> 本使用許諾書の日本語訳は参考のために提供されていますが、法的な文書としては[英語版](https://docs.try-try.com/en/license-agreement)が優先されます。何か不明点がございましたら、英語の原文をご参照ください。

## エンドユーザー使用許諾契約書

本ソフトウェア製品「虎威」（以下「本件ソフトウェア」といいます）は、Imakita Industry Inc.（所在地: 1771 Robson Street, Unit 1827, Vancouver, British Columbia V6G 3B7, Canada、以下「許諾者」といいます）によりエンドユーザー（以下「受領者」といいます）に対し、本使用許諾契約書の条件に基づいて使用が許諾されるものです。

受領者が本件ソフトウェアをダウンロードし、本契約書に基づく更新版をダウンロードした場合、受領者は本使用許諾契約書のすべての条件に拘束されることに同意したものとみなされ、また本使用許諾契約書を受領したものとみなされます。本使用許諾契約書において「サービス」とは上記をさします。

本使用許諾契約書の当事者は、サービス自体が本契約の当事者ではなく、本件ソフトウェアに関する保証、責任、メンテナンス、サポートなどについて何ら義務を負うものではないことを確認します。本件ソフトウェアおよびその内容については、許諾者である Imakita Industry Inc.がすべての責任を負うものとします。

本使用許諾契約書は、最新の使用規約に抵触する本件ソフトウェアの使用ルールを定めてはなりません。Imakita Industry Inc.は、使用規約を検討する機会があり、本契約書がそれらに抵触していないことを確認しています。

サービスを通じて本件ソフトウェアを購入またはダウンロードした場合、受領者は本使用許諾契約書の条件に基づいてのみ使用が許可されます。許諾者は、受領者に明示的に付与されていない一切の権利を留保します。本件ソフトウェアは、対応デバイスでのみ使用できます。

------------------------------------------------------------------------

## 1. 本件アプリケーションについて

虎威（以下「本件許諾アプリケーション」といいます）は、パーソナル・コンピューター（以下「デバイス」といいます）向けにカスタマイズされた、ソーシャルネットマーケティングを支援するためのソフトウェアであり、ソーシャルネットワーキングコンテンツの作成および投稿を支援するために使用されます。

本件許諾アプリケーションは、特定の業界規制（医療保険の相互運用性と責任に関する法律（HIPAA）、連邦情報セキュリティマネジメント法（FISMA）等）を遵守するよう設計されていないため、かかる法令の適用対象となる利用をすることはできません。また、グラム・リーチ・ブライリー法（GLBA）に違反するような方法で本件許諾アプリケーションを使用することはできません。

------------------------------------------------------------------------

## 2. 許諾の範囲

2.1 本許諾は、許諾者が提供する本件許諾アプリケーションを置換、修正、補足するすべてのアップデートにも適用されます。ただし、当該アップデートについて別個の許諾契約が締結される場合、その新しい許諾契約の条件が優先して適用されます。

2.2 使用規約で許容される範囲を除き、Imakita Industry Inc.の書面による事前の同意なく、第三者に本件許諾アプリケーションへのアクセスを共有または利用可能にすること、販売、レンタル、貸与、リースまたはその他の方法で再頒布することはできません。

2.3 Imakita Industry Inc.の書面による事前の同意なく、本件許諾アプリケーションまたはその一部のリバースエンジニアリング、翻訳、逆アセンブル、統合、逆コンパイル、除去、改変、結合、派生物の作成やアップデート、改作、またはソースコードの解析を試みることはできません。

2.4 本許諾および使用規約で明示的に許可される場合を除き、本件許諾アプリケーションまたはその一部をコピー（複製）したり改変したりすることはできません。本許諾、使用規約、およびデバイスやソフトウェアに適用されるその他の条件の下で、バックアップ保存の目的に限り、自身が所有または管理するデバイス上にコピーを作成および保存することができます。知的財産権の表示を削除することはできません。いかなる無許可の第三者もこれらのコピーにアクセスできないことに同意します。デバイスを第三者に売却する場合、売却前に本件許諾アプリケーションを削除しなければなりません。

2.5 上記義務に違反した場合、またはその違反を試みた場合は、訴追および損害賠償の対象となる可能性があります。

2.6 許諾者はライセンス条件を変更する権利を留保します。

2.7 本許諾のいかなる条項も、第三者の条件を制限するものと解釈されるべきではありません。本件許諾アプリケーションの使用時には、適用される第三者の条件を遵守する必要があります。

------------------------------------------------------------------------

## 3. 技術的要件

3.1 許諾者は、本件許諾アプリケーションがファームウェアの変更/新バージョンおよび新しいハードウェアに対応できるよう、アップデートを行うよう努めますが、かかるアップデートの提供を受領者に対して約する義務を負うものではありません。

3.2 受領者は、本件許諾アプリケーションを使用する予定のエンドユーザーデバイスが、上記の技術仕様を満たしていることを確認する責任があることを認識するものとします。

3.3 許諾者は、適切と判断した場合にはいつでも技術仕様を変更する権利を留保します。

------------------------------------------------------------------------

## 4. メンテナンスおよびサポート

4.1 本件許諾アプリケーションに関するメンテナンスおよびサポートサービスの提供については、許諾者のみが責任を負うものとします。受領者は、本件許諾アプリケーションの概要に記載のメールアドレスにて許諾者に連絡できます。

4.2 Imakita Industry Inc.および受領者は、サービス提供者が本件許諾アプリケーションに関してメンテナンスおよびサポートサービスを提供する義務を負わないことを確認するものとします。

------------------------------------------------------------------------

## 5. データの使用について

受領者は、許諾者がダウンロードした本件許諾アプリケーションのコンテンツおよび受領者の個人情報にアクセスし調整できること、かかる素材および情報の利用が、許諾者との法的合意および[プライバシーポリシー](/privacy-policy)の適用を受けることを認識するものとします。

受領者は、許諾者が定期的に、デバイス、システム、アプリケーションソフトウェア、周辺機器に関する技術データおよび関連情報を収集し、製品サポート、ソフトウェアアップデートの実施、その他本件許諾アプリケーションに関連するサービス提供のために利用できることを認識するものとします。また、許諾者は、受領者個人を特定できない形式である限り、かかる情報を製品改善またはサービス・技術提供のために利用できます。

------------------------------------------------------------------------

## 6. 利用者生成の投稿

本ライセンスアプリケーションは主に、ユーザーが様々なソーシャルネットワーキングプロバイダーにコンテンツを投稿するのを支援するツールとして機能しますが、直接ユーザーのコンテンツをホストするわけではありません。私たちは、テキスト、文章、ビデオ、オーディオ、写真、グラフィック、コメント、提案、または個人情報その他の材料（総称して「投稿」）を含むがこれに限定されない、作成、提出、掲示、表示、送信、実行、公開、配布、または放送する機会を提供する場合があります。投稿は、ソーシャルネットワーキングサービスの他の利用者や第三者のウェブサイトやアプリケーションを通じて閲覧可能となる場合があります。そのため、あなたが送信する投稿は、本ライセンスアプリケーションのプライバシーポリシーに従って取り扱われる場合があります。あなたが投稿を作成または提供する際に、あなたは以下を表明および保証します。

- あなたの投稿の作成、配布、送信、公衆表示、実行、およびアクセス、ダウンロード、またはコピーは、第三者の所有権、特に著作権、特許、商標、営業秘密、または道義的権利を侵害しません。
- あなたは作成者であり所有者であり、または使用および許可するために必要なライセンス、権利、同意、免除、および許可を有しており、本ライセンスアプリケーションおよび本ライセンス契約により想定される方法であなたの投稿を使用するために、私たち、本ライセンスアプリケーション、および本ライセンスアプリケーションの他の利用者を許可します。
- あなたの投稿に特定可能な個々の人物が含まれる場合、あなたはそのすべての個々の特定可能な人物の名前または肖像を使用するための書面による同意、免除、および/または許可を有しており、本ライセンスアプリケーションおよび本ライセンス契約により想定される方法であなたの投稿を含めて使用することができます。
- あなたの投稿は虚偽ではなく、不正確でなく、また誤解を招くものではありません。
- あなたの投稿は、求められていない広告、宣伝資材、ピラミッドスキーム、チェーンレター、スパム、大量郵送、またはその他の形態の勧誘ではありません。
- あなたの投稿はわいせつでなく、猥褻でなく、下品でなく、暴力的でなく、嫌がらせにあたらず、名誉を毀損するものでも、中傷的でも、その他（私たちが判断するに）不快なものではありません。
- あなたの投稿は誰かをあざけったり、嘲笑したり、貶めたり、脅したり、虐待したりしません。
- あなたの投稿は、法的な意味で（それらの用語を使用して）他の人を嫌がらせしたり、特定の人物または人々のクラスに対して暴力を促進するために使用されません。
- あなたの投稿は、適用される法律、規則、または規制に違反しません。
- あなたの投稿は、第三者のプライバシー権またはパブリシティ権を侵害しません。
- あなたの投稿は、児童ポルノに関する適用法に違反せず、未成年者の健康または福祉を保護するために意図されていません。
- あなたの投稿には、人種、国籍、性別、性的嗜好、または身体障害に関連する攻撃的なコメントが含まれていません。
- あなたの投稿は、本ライセンス契約のいずれかの条項、または適用される法律または規制に違反するものではなく、違反する資料へのリンクを含んでいません。

本ライセンスアプリケーションを前述の違反で使用することは、本ライセンス契約に違反し、あなたの本ライセンスアプリケーションの使用権の終了または停止をもたらす可能性があります。

------------------------------------------------------------------------

## 7. 投稿ライセンス

本アプリケーションは、さまざまなソーシャルネットワーキングプロバイダーへのコンテンツ投稿を容易にするツールとして機能します。お客様は、お客様の投稿とそれに関連する知的財産権その他の所有権を全て保持します。当社はお客様の投稿に対する所有権を一切主張しません。投稿はソーシャルネットワーキングサービスの他の利用者や第三者のウェブサイトやアプリケーションを通じて閲覧可能となる場合があります。したがって、あなたが送信する投稿は、本ライセンスアプリケーションのプライバシーポリシーに従って取り扱われることがあります。

このアプリケーションを通じて投稿を作成または提供することにより、お客様は以下を表明および保証します：

- お客様は、作成者であり所有者であり、またはソーシャルネットワーキングサービスおよび本ライセンス契約で想定される方法でお客様の投稿を使用し、他の利用者が使用することを許可するための必要なライセンス、権利、同意、および許可を有しています。
- お客様の投稿は、第三者の所有権、特に著作権、特許、商標、営業秘密、または道義的権利を侵害することはなく、また侵害することはありません。
- 必要に応じて、お客様の投稿に特定可能な個々の人物が描かれている場合、その人物の画像または肖像をソーシャルネットワーキングサービスおよび本ライセンス契約の条件に従って使用するための必要な同意を得ています。
- お客様の投稿は、プライバシー、データ保護、知的財産を含むすべての適用法規に準拠しています。
- お客様の投稿は、名誉毀損的、憎悪的、暴力的、わいせつ、ポルノ、違法、またはその他の攻撃的なものではなく、適用される法律または規制によって決定されます。

当社は、ライセンス付与アプリケーションの任意のエリアでお客様によって提供されたお客様の投稿に含まれる声明や表現について責任を負いません。お客様は、お客様の投稿に対して単独で責任を負い、当社に対してお客様の投稿に関する一切の責任から当社を免除すること、およびお客様の投稿に関して当社に対するいかなる法的行動もとらないことに明示的に同意します。

------------------------------------------------------------------------

## 8. 責任

8.1 ライセンサーの責任は、義務違反および不法行為の場合に故意および重大な過失に限定されます。重要な契約上の義務（基本的な義務）の違反の場合にのみ、ライセンサーは軽度の過失についても責任を負います。いずれの場合も、責任は予見可能な契約上の典型的な損害に限定されます。上記の制限は、生命、身体、または健康への傷害には適用されません。

8.2 本ライセンス契約の第 2 条に基づく義務の違反によって生じたいかなる損害に対しても、ライセンサーは責任を負いません。データの損失を避けるため、お客様は適用される第三者の利用規約によって許可される範囲で、ライセンス付与アプリケーションのバックアップ機能を使用する必要があります。お客様は、ライセンス付与アプリケーションの変更または操作を行った場合、ライセンス付与アプリケーションにアクセスできなくなることを認識しています。

------------------------------------------------------------------------

## 9. 保証

9.1 ライセンサーは、お客様がダウンロードする時点で、ライセンス付与アプリケーションがスパイウェア、トロイの木馬、ウイルス、またはその他のマルウェアを含まないことを保証します。また、ライセンサーは、ライセンス付与アプリケーションがユーザードキュメントに記載されている通りに機能することを保証します。

9.2 ライセンス付与アプリケーションについて、デバイス上で実行不可能なもの、不正に変更されたもの、不適切または過失により取り扱われたもの、不適切なハードウェアやソフトウェアと組み合わせてインストールされたもの、不適切なアクセサリーとともに使用されたものに対しては、たとえそれがお客様自身または第三者によるものであっても、保証は提供されません。また、Imakita Industry Inc.の影響範囲外の他の理由によってライセンス付与アプリケーションの実行可能性に影響がある場合も保証は提供されません。

9.3 お客様は、ライセンス付与アプリケーションをインストールした直後にこれを検査し、発見された問題を遅延なく Imakita Industry Inc.にメールで通知することが要求されます。欠陥の報告は、発見後 90 日以内にメールで送信された場合に考慮され、さらに調査されます。

9.4 もしライセンス付与アプリケーションに欠陥があると確認された場合、Imakita Industry Inc.は、欠陥を解消するか代替品を提供するかを選択する権利を保留します。

9.5 適用される保証にライセンス付与アプリケーションが適合しない場合、お客様はサービスストア運営者に通知することができ、お客様のライセンス付与アプリケーションの購入価格が返金されます。適用される法律で許可される最大限の範囲で、サービスストア運営者はライセンス付与アプリケーションに関して他にどのような保証義務も負いませんし、保証の遵守に関するいかなる過失に起因するその他の損失、請求、損害、責任、費用および経費に対しても責任を負いません。

9.6 ユーザーが事業者である場合、欠陥に基づく請求は、ライセンス付与アプリケーションがユーザーに提供された後 12 ヶ月間の法定時効期間が経過すると消滅します。消費者であるユーザーに対しては、法律で定められた時効期間が適用されます。

------------------------------------------------------------------------

## 10. 製品に関する請求

Imakita Industry Inc.およびエンドユーザーは、以下を含むがこれに限定されない、ライセンス付与アプリケーションまたはエンドユーザーの当該ライセンス付与アプリケーションの所有および/または使用に関連するエンドユーザーまたは第三者の主張について、Imakita Industry Inc.が、サービスではなく、責任を負うことを認めます。

- \(i\) 製品責任の請求；
- \(ii\) ライセンス付与アプリケーションが適用可能な法的または規制要件に適合しないという請求；
- \(iii\) 消費者保護、プライバシー、または類似の法律に基づく請求。

------------------------------------------------------------------------

## 11. 法令遵守

お客様は、米国政府の禁輸措置が適用される国に所在しておらず、米国政府によって「テロ支援国」と指定されている国にも所在していないこと、また、米国政府の禁止または制限対象者リストに掲載されていないことを表明し、保証します。

------------------------------------------------------------------------

## 12. 連絡先情報

ライセンス付与アプリケーションに関する一般的な問い合わせ、苦情、質問、または請求については、以下にご連絡ください：

**稲葉 和也**  
1771 Robson Street, Unit 1827  
Vancouver, British Columbia, V6G 3B7

[support@imakita3gyo.com](mailto:support@imakita3gyo.com)

------------------------------------------------------------------------

## 13. 契約終了

本ライセンスは、Imakita Industry Inc.、またはお客様によって終了するまで有効です。お客様が本ライセンスのいずれかの条項に違反した場合、お客様の権利は自動的にかつ Imakita Industry Inc.からの通知なしに終了します。ライセンスが終了した場合、お客様はライセンス付与アプリケーションの全ての使用を停止し、ライセンス付与アプリケーションの全てまたは一部のコピーを破棄しなければなりません。

------------------------------------------------------------------------

## 14. 第三者の契約条件および受益者

Imakita Industry Inc.は、ライセンス付与アプリケーションの使用時に適用される第三者の契約条件を遵守することを表明し、保証します。

「開発者のエンドユーザーライセンス契約の最小条件に関する指示」のセクション 9 に従い、子会社はこのエンドユーザーライセンス契約の第三者受益者となります。そして、お客様がこのライセンス契約の条項を受諾することにより、第三者受益者としてこのライセンス契約をお客様に対して執行する権利を有し、その権利を受諾したものとみなされます。

------------------------------------------------------------------------

## 15. 知的財産権

Imakita Industry Inc.およびエンドユーザーは、ライセンス付与アプリケーションまたはそのアプリケーションの保有および使用が第三者の知的財産権を侵害するという第三者の主張がある場合、Imakita Industry Inc.が、サービスではなく、そのような知的財産権侵害の主張に関する調査、防御、解決および放棄の唯一の責任を負うことを認めます。

------------------------------------------------------------------------

## 16. 適用法

本ライセンス契約は、法の適用に関する規定を除いてカナダの法律により統治されます。

------------------------------------------------------------------------

## 17. その他

17.1 本契約のいずれかの条項が無効となった場合でも、残りの条項の有効性には影響しません。無効な条項は、主要な目的を達成する方法で有効な条項に置き換えられます。

17.2 付随合意、変更および修正は、書面によってのみ有効です。前述の条項を放棄することは、書面によるものでなければなりません。
