---
title: プライバシーポリシー
description: 当社サービスにおける個人情報の収集、利用、保護について説明します。
hide_table_of_contents: false
---

# プライバシーポリシー

> 本プライバシーポリシーの日本語訳は参考のために提供されていますが、法的な文書としては英語版が優先されます。何か不明点がございましたら、[英語](https://docs.try-try.com/en/privacy-policy)の原文をご参照ください。

**最終更新日:** 2024 年 5 月 2 日

本プライバシーポリシーは、Imakita Industry（以下「当社」）が、当社のサービス（「サービス」）をご利用の際に、どのように個人情報を収集、保存、利用、共有（「処理」）するかについて説明しています。例えば以下の場合にあてはまります。

- [Web サイト](https://docs.try-try.com/)または本プライバシーポリシーへリンクしている当社の他の Web サイトにアクセスした場合
- アプリケーション SnS-Loogn、または本プライバシーポリシーにリンクしている当社の他のアプリケーションをダウンロード・利用した場合
- その他の販売、マーケティング、イベント等で当社と関わりを持った場合

**質問やご懸念がありますか？**

本プライバシーポリシーを読めば、プライバシーに関する権利とあなたの選択肢をご理解いただけます。当社の方針や実践に同意できない場合は、サービスをご利用にならないでください。その他質問やご懸念がある場合は、[support@imakita3gyo.com](mailto:support@imakita3gyo.com)までご連絡ください。

## 目次

- プライバシーポリシー
  - [目次](#%E7%9B%AE%E6%AC%A1)
  - [主要ポイントの概要](#%E4%B8%BB%E8%A6%81%E3%83%9D%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%88%E3%81%AE%E6%A6%82%E8%A6%81)
  - [1. どのような情報を収集しますか?](#1-%E3%81%A9%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E6%83%85%E5%A0%B1%E3%82%92%E5%8F%8E%E9%9B%86%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%99%E3%81%8B)
    - [当社に開示される個人情報](#%E5%BD%93%E7%A4%BE%E3%81%AB%E9%96%8B%E7%A4%BA%E3%81%95%E3%82%8C%E3%82%8B%E5%80%8B%E4%BA%BA%E6%83%85%E5%A0%B1)
      - [お客様から提供された個人情報](#%E3%81%8A%E5%AE%A2%E6%A7%98%E3%81%8B%E3%82%89%E6%8F%90%E4%BE%9B%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F%E5%80%8B%E4%BA%BA%E6%83%85%E5%A0%B1)
      - [センシティブな情報](#%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%96%E3%81%AA%E6%83%85%E5%A0%B1)
      - [支払いデータ](#%E6%94%AF%E6%89%95%E3%81%84%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF)
    - [自動収集される情報](#%E8%87%AA%E5%8B%95%E5%8F%8E%E9%9B%86%E3%81%95%E3%82%8C%E3%82%8B%E6%83%85%E5%A0%B1)
      - [収集する情報には以下が含まれます。](#%E5%8F%8E%E9%9B%86%E3%81%99%E3%82%8B%E6%83%85%E5%A0%B1%E3%81%AB%E3%81%AF%E4%BB%A5%E4%B8%8B%E3%81%8C%E5%90%AB%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%81%BE%E3%81%99)
  - [2. 個人情報をどのように処理しますか?](#2-%E5%80%8B%E4%BA%BA%E6%83%85%E5%A0%B1%E3%82%92%E3%81%A9%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB%E5%87%A6%E7%90%86%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%99%E3%81%8B)
  - [3. 個人情報を処理する際に依拠する法的根拠は何ですか?](#3-%E5%80%8B%E4%BA%BA%E6%83%85%E5%A0%B1%E3%82%92%E5%87%A6%E7%90%86%E3%81%99%E3%82%8B%E9%9A%9B%E3%81%AB%E4%BE%9D%E6%8B%A0%E3%81%99%E3%82%8B%E6%B3%95%E7%9A%84%E6%A0%B9%E6%8B%A0%E3%81%AF%E4%BD%95%E3%81%A7%E3%81%99%E3%81%8B)
    - [EU またはイギリスに所在する方は、このセクションが適用されます。](#eu-%E3%81%BE%E3%81%9F%E3%81%AF%E3%82%A4%E3%82%AE%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%81%AB%E6%89%80%E5%9C%A8%E3%81%99%E3%82%8B%E6%96%B9%E3%81%AF%E3%81%93%E3%81%AE%E3%82%BB%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3%E3%81%8C%E9%81%A9%E7%94%A8%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%BE%E3%81%99)
    - [カナダに所在する方は、このセクションが適用されます。](#%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%80%E3%81%AB%E6%89%80%E5%9C%A8%E3%81%99%E3%82%8B%E6%96%B9%E3%81%AF%E3%81%93%E3%81%AE%E3%82%BB%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3%E3%81%8C%E9%81%A9%E7%94%A8%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%BE%E3%81%99)
  - [12. プライバシー権](#12-%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%90%E3%82%B7%E3%83%BC%E6%A8%A9)
    - [アカウント情報](#%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%88%E6%83%85%E5%A0%B1)
    - [Cookie と同様のテクノロジー](#cookie-%E3%81%A8%E5%90%8C%E6%A7%98%E3%81%AE%E3%83%86%E3%82%AF%E3%83%8E%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%83%BC)
  - [12. 「追跡拒否」機能の管理](#12-%E8%BF%BD%E8%B7%A1%E6%8B%92%E5%90%A6%E6%A9%9F%E8%83%BD%E3%81%AE%E7%AE%A1%E7%90%86)
  - [13. アメリカ合衆国の居住者は特定のプライバシー権を有しますか?](#13-%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%E5%90%88%E8%A1%86%E5%9B%BD%E3%81%AE%E5%B1%85%E4%BD%8F%E8%80%85%E3%81%AF%E7%89%B9%E5%AE%9A%E3%81%AE%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%90%E3%82%B7%E3%83%BC%E6%A8%A9%E3%82%92%E6%9C%89%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%99%E3%81%8B)
  - [14. その他の地域における独自のプライバシー権利](#14-%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E3%81%AB%E3%81%8A%E3%81%91%E3%82%8B%E7%8B%AC%E8%87%AA%E3%81%AE%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%90%E3%82%B7%E3%83%BC%E6%A8%A9%E5%88%A9)
    - [オーストラリアとニュージーランド](#%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%AA%E3%82%A2%E3%81%A8%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%89)
    - [南アフリカ共和国](#%E5%8D%97%E3%82%A2%E3%83%95%E3%83%AA%E3%82%AB%E5%85%B1%E5%92%8C%E5%9B%BD)
  - [15. 当通知は更新されますか?](#15-%E5%BD%93%E9%80%9A%E7%9F%A5%E3%81%AF%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%BE%E3%81%99%E3%81%8B)
  - [16. 本通知に関する連絡先](#16-%E6%9C%AC%E9%80%9A%E7%9F%A5%E3%81%AB%E9%96%A2%E3%81%99%E3%82%8B%E9%80%A3%E7%B5%A1%E5%85%88)
  - [17. 当社が収集したデータを確認、更新、削除するには?](#17-%E5%BD%93%E7%A4%BE%E3%81%8C%E5%8F%8E%E9%9B%86%E3%81%97%E3%81%9F%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%82%92%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E6%9B%B4%E6%96%B0%E5%89%8A%E9%99%A4%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%AB%E3%81%AF)

## 主要ポイントの概要

- 当社が処理する個人情報は？
- センシティブな個人情報を処理しますか？
- 第三者から情報を受け取りますか？
- 個人情報をどのように処理しますか？
- どのような場合に、誰と個人情報を共有しますか？
- 個人情報をどのように安全に保ちますか？
- プライバシーに関してどのような権利がありますか？
- 権利をどのように行使しますか？

## 1. どのような情報を収集しますか?

### 当社に開示される個人情報

簡潔に説明すると: 当社は、お客様から提供された個人情報を収集します。

サービスへの登録時、当社や製品・サービスに関する情報の入手希望時、サービス上での活動参加時、またはその他当社に連絡するときなどに、お客様から任意で提供された個人情報を収集します。

#### お客様から提供された個人情報

収集する個人情報は、お客様と当社・サービスとの関わり合いの内容、お客様の選択、ご利用の製品・機能によって異なります。収集する個人情報には以下が含まれる場合があります。

- メールアドレス

#### センシティブな情報

センシティブな情報は処理しません。

#### 支払いデータ

購入時に、支払い手段の番号やセキュリティコードなど、支払い処理に必要なデータを収集する場合があります。すべての支払いデータは Stripe によって保存されます。Stripe のプライバシーポリシーリンクはこちら: [https://stripe.com/en-ca/privacy](https://stripe.com/en-ca/privacy)を参照してください。

当社に提供されるすべての個人情報は、真実で完全、正確なものでなければならず、変更があれば当社に通知する必要があります。

### 自動収集される情報

簡潔に説明すると: IP アドレスやブラウザ・デバイス情報など、一部の情報はサービスへのアクセス時に自動的に収集されます。

サービスへのサイト訪問、利用、閲覧時に、特定の個人を特定できない(名前や連絡先などの)情報を自動的に収集します。この情報にはデバイスと利用状況に関する情報が含まれ、IP アドレス、ブラウザやデバイスの特性、OS や言語設定、参照 URL、デバイス名、国、位置情報、サービス利用状況、その他の技術情報などです。この情報は主にサービスのセキュリティと運用の維持、および内部の分析と報告目的のために必要とされます。

多くの企業と同様に、当社も Cookie および同種の技術を使って情報を収集しています。詳細は当社の[クッキーポリシー](/cookie-policy)をご覧ください。

#### 収集する情報には以下が含まれます。

- **ログおよび利用データ**: サービスへのアクセスや利用時にサーバーが自動的に収集するサービス関連、診断、利用状況、パフォーマンス情報であり、ログファイルに記録されます。
- **デバイスデータ**: サービスへのアクセスに使用しているコンピューター、スマートフォン、タブレット、その他のデバイスに関する情報を収集します。
- **位置データ**: デバイスの位置に関する情報(正確または概算)を収集します。

## 2. 個人情報をどのように処理しますか?

簡潔に説明すると: サービスの提供、改善、運営、お客様とのコミュニケーション、セキュリティと不正防止、法令遵守のために、個人情報を処理します。同意を得た上で、その他の目的で処理することもあります。

当社がお客様の個人情報を処理する理由は、サービスとの関わり方によって様々です。例えば以下のようなことがあげられます。

- アカウントの作成・認証およびユーザーアカウントの管理
- ユーザーからの問い合わせへの対応/ユーザーサポート
- 運営上の情報のお知らせ
- 生命等の保護が必要な場合

## 3. 個人情報を処理する際に依拠する法的根拠は何ですか?

簡潔に説明すると: 当社は、必要があり、適用される法律の下で有効な法的根拠(同意、法令遵守、契約履行、権利保護、正当な事業上の利益など)があると判断した場合にのみ、お客様の個人情報を処理します。

### EU またはイギリスに所在する方は、このセクションが適用されます。

一般データ保護規則(GDPR)および UK GDPR により、当社は個人情報の処理に際して依拠する有効な法的根拠を説明する義務があります。そのため、以下の法的根拠に基づいてお客様の個人情報を処理する場合があります。

- **同意**: 特定の目的でお客様の個人情報を使用することについて、許可(同意)を得ている場合に処理する場合があります。同意は いつでも撤回できます。
- **契約の履行**: サービスの提供またはお客様から契約前の要請があった場合を含め、お客様との契約上の義務を果たすために必要であると判断したときに、個人情報を処理する場合があります。
- **法的義務**: 法執行機関や規制当局との協力、当社の法的権利の行使または防御、関与する訴訟での証拠開示など、法的義務を遵守するために必要であると判断したときに、個人情報を処理する場合があります。
- **生命等の保護**: お客様または第三者の生命等の重大な利益を保護するために必要であると判断したときに、個人情報を処理する場合があります。

### カナダに所在する方は、このセクションが適用されます。

特定の目的でお客様の個人情報を使用することについて、明示的な許可(明示の同意)を得ている場合、または黙示の同意が推定される状況下で、個人情報を処理することがあります。同意はいつでも撤回できます。

## 12. プライバシー権

簡潔に説明すると: 欧州経済領域(EEA)、英国、スイス、カナダなどの地域では、個人情報へのアクセスと管理を大幅に行使できる権利があります。アカウントはいつでも確認、変更、終了できます。

EEA、英国、スイス、カナダなどの特定の地域では、該当するデータ保護法に基づく権利があります。これには、

- 個人情報へのアクセス要求とそのコピーの取得
- 訂正または消去の要求
- 個人情報処理の制限
- 該当する場合はデータポータビリティ
- 自動的な意思決定の対象とならないこと

が含まれます。また、個人情報の処理に対する異議申し立てを行う権利もある場合があります。この要求は、[お問い合わせ先](#16-%E6%9C%AC%E9%80%9A%E7%9F%A5%E3%81%AB%E9%96%A2%E3%81%99%E3%82%8B%E9%80%A3%E7%B5%A1%E5%85%88)に記載されている連絡先に連絡することで行えます。

- 同意の撤回: 個人情報の処理に同意を依拠している場合、明示的および/または黙示的な同意を該当法に基づき撤回する権利があります。
- マーケティングおよびプロモーションコミュニケーションのオプトアウト: 送信するメールの配信停止リンクをクリックするか、[お問い合わせ先](#16-%E6%9C%AC%E9%80%9A%E7%9F%A5%E3%81%AB%E9%96%A2%E3%81%99%E3%82%8B%E9%80%A3%E7%B5%A1%E5%85%88)に記載されている詳細を使用して連絡することで、配信停止できます。

### アカウント情報

- アカウント設定にログインし、ユーザーアカウントを更新する。
- アカウント終了の要請があった場合、アカウントと情報を非アクティブ化または削除します。ただし、詐欺防止、トラブルシューティング、調査支援、法的条件の施行、該当法令順守のため、一部情報は保持することがあります。

### Cookie と同様のテクノロジー

- ほとんどの Web ブラウザはデフォルトで Cookie を受け入れるように設定されています。希望される場合、Cookie の削除と拒否の設定ができます。Cookie の削除や拒否を選択すると、サービスの特定機能やサービスに影響する可能性があります。
- サービス上の広告主による関心基準広告のオプトアウトも可能です。詳細は[クッキーポリシー](/cookie-policy)をご参照ください。

プライバシー権に関するご質問がある場合は、[support@imakita3gyo.com](mailto:support@imakita3gyo.com) までメールにてお問い合わせください。

## 12. 「追跡拒否」機能の管理

- ほとんどの Web ブラウザや一部のモバイル OS、モバイルアプリには、オンライン閲覧履歴のモニタリングや収集を望まないというプライバシー設定を伝える「追跡拒否(Do Not Track)」機能や設定が含まれています。
- 現時点では、DNT 信号を認識し実装するための統一技術標準はまだ確立していません。そのため、当社は現在のところ、DNT ブラウザ信号やオンライン追跡拒否を自動的に伝えるその他のメカニズムに対応していません。

## 13. アメリカ合衆国の居住者は特定のプライバシー権を有しますか?

簡潔に説明すると: カリフォルニア州、コロラド州、コネチカット州、ユタ州、バージニア州の居住者は、個人情報へのアクセスに関する特定の権利を付与されます。

- 各州ごとの権利や手続きは、[公式サイト](https://oag.ca.gov/privacy/ccpa)や各州のプライバシー法をご参照ください。
- カリフォルニア州の居住者は「シャイン・ザ・ライト法」や CCPA に基づく権利があります。
- コロラド州、コネチカット州、ユタ州、バージニア州の居住者も、それぞれの州法に基づく権利があります。
- 詳細や権利行使方法は、[support@imakita3gyo.com](mailto:support@imakita3gyo.com) または [お問い合わせフォーム](/contact) からご連絡ください。

## 14. その他の地域における独自のプライバシー権利

### オーストラリアとニュージーランド

- オーストラリアの 1988 年プライバシー法とニュージーランドの 2020 年プライバシー法が定める義務と条件に従い、個人情報を収集および処理しています。
- いつでも、個人情報へのアクセスや訂正を要求する権利があります。[「データの閲覧、更新、削除方法」](#17-%E5%BD%93%E7%A4%BE%E3%81%8C%E5%8F%8E%E9%9B%86%E3%81%97%E3%81%9F%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%82%92%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E6%9B%B4%E6%96%B0%E5%89%8A%E9%99%A4%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%AB%E3%81%AF)セクションをご参照ください。

### 南アフリカ共和国

- いつでも、個人情報へのアクセスや訂正を要求する権利があります。[「データの閲覧、更新、削除方法」](#17-%E5%BD%93%E7%A4%BE%E3%81%8C%E5%8F%8E%E9%9B%86%E3%81%97%E3%81%9F%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%82%92%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E6%9B%B4%E6%96%B0%E5%89%8A%E9%99%A4%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%AB%E3%81%AF)セクションをご参照ください。
- 個人情報の処理に関する不服について、当社の対応に満足できない場合は、以下の規制当局にご連絡ください:
  - 情報規制当局 (南アフリカ)
    - 一般的な問合せ: [enquiries@inforegulator.org.za](mailto:enquiries@inforegulator.org.za)
    - 苦情: [PAIAComplaints@inforegulator.org.za](mailto:PAIAComplaints@inforegulator.org.za)、[POPIAComplaints@inforegulator.org.za](mailto:POPIAComplaints@inforegulator.org.za)

## 15. 当通知は更新されますか?

簡潔に説明すると: はい、関連する法令を遵守するために必要に応じて本通知を更新します。

- 当社は、時々本プライバシー通知を更新する場合があります。更新版には改訂日が付記され、アクセス可能となった時点で効力を発生します。
- 重大な変更がある場合は、目立つ形で通知を掲載するか、直接お客様に通知します。
- 最新情報は定期的にご確認ください。

## 16. <span id="contact"></span>本通知に関する連絡先

本通知についてご質問やコメントがある場合は、[support@imakita3gyo.com](mailto:support@imakita3gyo.com)まで E メールでご連絡いただくか、以下の住所へご郵送ください:

**Imakita Industry Inc.**  
1771 Robson Street  
Unit 1827  
Vancouver, British Columbia V6G 3B7  
Canada

## 17. 当社が収集したデータを確認、更新、削除するには?

お客様の国の適用法令に基づき、当社が収集したお客様の個人情報にアクセスし、変更または削除する権利がある場合があります。個人情報の確認、更新、削除をご希望の場合は、[こちら](/contact)からご依頼ください。
