---
title: 利用規約
description: 当社サービスの利用条件および利用者の権利と責任について説明します。
hide_table_of_contents: false
---

# 利用規約

> 本利用規約の日本語訳は参考のために提供されていますが、法的な文書としては英語版が優先されます。何か不明点がございましたら、英語の[原文](https://docs.try-try.com/en/terms-and-conditions)をご参照ください。

**最終更新日：2024 年 5 月 10 日**

## 本法的条件への同意

私たちは、カナダ、ブリティッシュコロンビア州バンクーバー、ロブソンストリート 1771 番地、ユニット 1827 にて今北産業（以下「当社」と表記します）の屋号でビジネスを行っています。

当社は、ウェブサイト [https://try-try.com/](https://docs.try-try.com/)（以下「本サイト」と表記します）とすべてのサブドメイン、アプリケーション 虎威（以下「本アプリ」と表記します）およびこれらの法的条件（以下「法的条件」と表記します）に言及またはリンクするその他の関連製品やサービス（総称して「サービス」と表記します）を運営しています。

当社への連絡は、電話番号 1-672-514-5235、電子メールアドレス [suport@imakita3gyo.com](mailto:suport@imakita3gyo.com)、またはカナダ、ブリティッシュコロンビア州バンクーバー、ロブソンストリート 1771 番地、ユニット 1827 宛ての郵便でお願いします。

これらの法的条件は、あなた（個人または法人を代表している場合の「あなた」と表記します）と今北産業との間で、サービスへのアクセスおよび使用に関して法的に拘束力のある契約を構成します。サービスにアクセスすることにより、あなたはこれらの法的条件をすべて読み、理解し、これに拘束されることに同意したことになります。これらの法的条件すべてに同意しない場合、サービスの使用は明示的に禁止されており、直ちに使用を中止しなければなりません。

当社は、あなたが使用しているサービスに予定されている変更について事前に通知を提供します。修正された法的条件は、[support@imakita3gyo.com](mailto:support@imakita3gyo.com)による投稿または通知の時点で効力を発生します。変更の効力発生日以降にサービスを継続して使用することにより、あなたは修正された条件に拘束されることに同意するものとします。サービスは、少なくとも 18 歳以上のユーザーを対象としています。18 歳未満の者は、サービスの使用または登録を許可されていません。

これらの法的条件のコピーを印刷して、記録として保管することをお勧めします。

## 1.当社のサービス

当社のサービスを使用する際に提供される情報は、その配布または使用が法律や規制に反する、またはそのような管轄区域または国内での登録要件の対象となるような、いかなる管轄区域または国においても配布または使用する目的で提供されるものではありません。したがって、他の場所からサービスにアクセスを選択する人々は、自らの判断で行い、現地法が適用される場合には、現地法を遵守する責任は完全にその人々にあります。

サービスは、業界特有の規制（健康保険の携帯性と責任に関する法律（HIPAA）、連邦情報セキュリティ管理法（FISMA）など）に適合するように調整されていません。そのため、あなたの交流がそのような法律の対象となる場合、サービスを使用することはできません。また、グラム・リーチ・ブライリー法（GLBA）に違反する方法でサービスを使用することは禁じられています。

## 2.知的財産権

### 私たちの知的財産

私たちは、サービスに関連するすべての知的財産権の所有者またはライセンシーです。これには、すべてのソースコード、データベース、機能、ソフトウェア、ウェブサイトのデザイン、オーディオ、ビデオ、テキスト、写真、グラフィックス（総称して「コンテンツ」とします）が含まれます。また、それらに含まれる商標、サービスマーク、ロゴ（「マーク」とします）も含まれます。

私たちのコンテンツとマークは、アメリカ合衆国および世界各国の著作権法、商標法（その他の知的財産権および不正競争防止法）および条約によって保護されています。

コンテンツとマークは、「現状のまま」で、個人的かつ非商業的な使用のためにのみ、サービスを通じて提供されます。

### 私たちのサービスの使用

これらの法的条件、以下の「禁止された活動」セクションを含む遵守を条件に、次のような非独占的で譲渡不可能な、取り消し可能なライセンスを付与します：

- サービスへのアクセス；および
- 適切にアクセスしたコンテンツの一部をダウンロードまたは印刷する。

これは完全に個人的かつ非商業的な使用のためです。

このセクションまたは法的条件の他の箇所で定められた以外の場合、サービスのいかなる部分、コンテンツ、マークも、私たちの明示的な事前の書面による許可なしに、いかなる商業目的であれ複製、再生産、集約、再公開、アップロード、掲示、公開表示、符号化、翻訳、送信、配布、販売、ライセンス供与、またはその他の方法で搾取することはできません。

サービス、コンテンツ、またはマークの使用をこのセクションまたは法的条件の他の箇所で定められた以外の方法で行いたい場合は、次のアドレスにリクエストをしてください：[suport@imakita3gyo.com](mailto:suport@imakita3gyo.com)。私たちがサービスやコンテンツの一部を投稿、複製、または公開表示する許可を与えた場合、私たちを所有者またはライセンサーとして特定し、投稿、複製、表示時に著作権または所有権の通知が表示される、または目に見える形で存在することを確認する必要があります。

サービス、コンテンツ、マークについて明示的に付与されていないすべての権利を私たちは留保します。

これらの知的財産権のいずれかを侵害する行為は、私たちの法的条件の重要な違反となり、あなたのサービス使用権は直ちに終了します。

### あなたの投稿

私たちのサービスを使用する前に、このセクションおよび「禁止された活動」セクションを注意深く確認してください。これにより、サービスを通じて何かを投稿またはアップロードするときに、(a) 私たちに与える権利と (b) あなたが持つ義務を理解できます。

投稿：サービスに関する質問、コメント、提案、アイデア、フィードバック、またはその他の情報（「投稿」とします）を私たちに直接送信することにより、そのような投稿に関するすべての知的財産権を私たちに譲渡することに同意します。あなたは、私たちがこの投稿を所有し、法的に許される目的で、商業的であろうとなかろうと、制限なく使用し、普及させる権利を有することに同意します。そして、あなたに対して謝礼や承認を行うことはありません。

投稿するものに対する責任：サービスのいずれかの部分を通じて私たちに投稿を送信することにより、あなたは：

- 私たちの「禁止された活動」に同意し、サービスを通じて違法、嫌がらせを行う、憎悪に満ちた、有害、名誉を傷つける、わいせつな、いじめる、虐待的、差別的、ある人またはグループに対して脅威を与える、性的に露骨な、虚偽の、不正確な、欺瞞的、または誤解を招く可能性のあるいかなる投稿も行わないことを確認します；
- 適用される法律で許される範囲で、そのような投稿に関するすべてのモラルライツを放棄します；
- そのような投稿があなたによるオリジナルであること、またはそのような投稿を提出するために必要な権利とライセンスを有しており、上記で述べた権利を私たちに付与する全権を有していることを保証します；そして
- あなたの投稿が機密情報ではないことを保証し表明します。

あなたは自分の投稿について単独で責任を持ち、(a) このセクション、(b) 第三者の知的財産権、または (c) 適用される法律の違反によって私たちが被る可能性のあるすべての損失について、私たちに賠償することに明示的に同意します。

## 3.ユーザーの表明と保証

サービスを利用することにより、あなたは以下を表明し保証します：

1.  提出するすべての登録情報は真実で正確で現在のものであり、完全であること；
2.  そのような情報の正確性を維持し、必要に応じて登録情報を速やかに更新すること；
3.  法的能力を有し、これらの法的条件に従うことに同意すること；
4.  居住する管轄区域において未成年ではないこと；
5.  ボット、スクリプトその他、自動的または非人間的な手段を通じてサービスにアクセスしないこと；
6.  違法または許可されていない目的でサービスを使用しないこと；及び
7.  サービスの使用が適用可能な法律や規制に違反しないこと。

提供された情報が不正確である、現在でない、または不完全な場合、当社はあなたのアカウントを停止または終了し、現在および将来にわたるサービスのすべての使用を拒否する権利を有します（その一部を含む）。

## 4.ユーザー登録

サービスの利用には登録が必要になる場合があります。あなたはパスワードを機密に保つことに同意し、あなたのアカウントとパスワードのすべての使用に対して責任を負います。当社は、選択したユーザーネームが不適切である、わいせつである、またはその他の理由で問題があると単独の裁量で判断した場合、そのユーザーネームを削除、回収、または変更する権利を留保します。

## 5.製品

すべての製品は在庫がある場合のみ提供されます。任意の理由により、いつでも任意の製品の提供を中止する権利を留保します。すべての製品の価格は変更される可能性があります。

## 6.購入と支払い

私たちは、以下の支払い方法を受け付けています：

- Visa
- Mastercard
- American Express

サービスを通じて行われる全ての購入に関して、現在かつ完全で正確な購入及びアカウント情報を提供することに同意します。さらに、取引を完了し、必要に応じて連絡を取ることができるように、メールアドレス、支払い方法、支払いカードの有効期限を含むアカウント情報と支払い情報を迅速に更新することにも同意します。販売税は、私たちが必要と判断した場合、購入価格に加算されます。価格はいつでも変更可能です。全ての支払いは米ドルで行われます。

購入時の効力を有する価格での全ての請求額および適用される送料を支払うことに同意し、注文時に選択した支払い提供者によるこれらの金額の請求を承認します。価格設定に誤りや間違いがある場合、たとえ支払いの要求がされたり受け取られたりしていたとしても、これを訂正する権利を留保します。

サービスを通じて行われた任意の注文を拒否する権利を留保します。私たちは、単独の裁量により、一人、一世帯、または一注文あたりの購入数量を制限またはキャンセルすることがあります。これらの制限には、同一の顧客アカウント、同一の支払い方法、同一の請求または配送アドレスを使用する注文が含まれる場合があります。私たちは、単独の判断で、ディーラー、販売業者、または流通業者によって行われたと見なされる注文を制限または禁止する権利を留保します。

## 7.サブスクリプション

### 請求と更新

お客様の定期購読は、キャンセルされない限り継続し、自動的に更新されます。お客様は、適用される注文をキャンセルするまでの間、繰り返し発生する各請求に対して事前の承認を必要とせずに、お支払い方法による請求をすることに同意します。請求サイクルの期間は月単位です。

### キャンセル

お客様はいつでもアカウントにログインして定期購読をキャンセルできます。キャンセルは、現在の有料期間の終了時に効力を発揮します。当社のサービスにご不満がある場合やご質問がある場合は、[suport@imakita3gyo.com](mailto:suport@imakita3gyo.com) までメールでお問い合わせください。

### 料金の変更

当社は、時折、定期購読料金を変更することがあります。料金の変更については、適用される法律に従い、お客様に通知します。

## 8.返金ポリシー

すべての販売は最終的なものであり、返金は行われません。

## 9.ソフトウェア

当社は、当社のサービスに関連して使用するためのソフトウェアを提供することがあります。そのようなソフトウェアがエンドユーザーライセンス契約（「EULA」）によって付随されている場合、EULA の条項がソフトウェアの使用を規制します。そのソフトウェアが EULA によって付随されていない場合、当社はあなたに対して、当社のサービスにのみ関連して、およびこれらの法的条件に従って、非独占的かつ取消可能で、個人的で譲渡不可能なライセンスを付与します。いかなるソフトウェアおよびそれに関連する文書も、「現状のまま」で提供され、明示的または暗示的ないかなる種類の保証もなく、これには限定なく商品性、特定目的への適合性、または非侵害の暗示的保証も含まれません。あなたは、いかなるソフトウェアの使用または性能に起因するすべてのリスクを受け入れます。EULA またはこれらの法的条件に従う場合を除き、あなたはいかなるソフトウェアも複製または再配布してはなりません。

## 10.禁止された活動

サービスは、当社が提供する目的以外の目的でアクセスまたは使用してはなりません。サービスは、当社が特に認めたり承認したりした商業的な取り組みを除き、商業的な目的で使用してはなりません。

サービスのユーザーとして、以下の行為をしないことに同意します：

- 当社の書面による許可なく、サービスからデータやその他のコンテンツを系統的に取得し、直接的または間接的に、コレクション、コンパイル、データベース、またはディレクトリを作成または編集する。
- 私たちや他のユーザーを欺く、だます、または誤解させる行為、特にユーザーのパスワードなどの機密アカウント情報を得る試みをする。
- サービスのセキュリティ関連の機能を回避、無効化、またはそれに干渉する。これには、コンテンツの使用や複製を制限する機能やサービス及びその中のコンテンツの使用に制限を加える機能が含まれる。
- 私たちの意見により、私たちやサービスを貶めたり、損なったりする。
- サービスから得た情報を使用して他人を嫌がらせ、虐待、または害する。
- 私たちのサポートサービスを不適切に使用する、または虚偽の虐待や不正行為の報告をする。
- 適用される法律や規制と矛盾する方法でサービスを使用する。
- サービスへのフレーミングやリンクを無許可で行う。
- ウイルス、トロイの木馬、その他の材料をアップロードまたは送信する（またはアップロードまたは送信しようとする）、またはサービスの使用を妨害する大文字の過剰な使用やスパム（反復的なテキストの連続投稿）など。
- システムの自動使用に従事する、例えばコメントやメッセージを送信するスクリプトを使用する、またはデータマイニング、ロボット、または類似のデータ収集および抽出ツールを使用する。
- コンテンツから著作権またはその他の所有権表示を削除する。
- 他のユーザーや人物を偽装するか、他のユーザーのユーザー名を使用する。
- パッシブまたはアクティブな情報収集または送信メカニズムとして機能する材料をアップロードまたは送信する（またはアップロードまたは送信しようとする）。これには、限定されずに、クリアグラフィックス交換フォーマット（「GIF」）、1×1 ピクセル、ウェブバグ、クッキー、その他の類似のデバイス（「スパイウェア」、「パッシブコレクションメカニズム」または「PCM」とも呼ばれることがある）が含まれる。
- サービスやサービスに接続されているネットワークやサービスに、不当な負担をかけるか、それらを妨害または中断する。
- 当社が提供するサービスの一部を提供する従業員や代理人を嫌がらせ、困らせ、威嚇、または脅迫する。
- サービスにアクセスを防ぐために設計された措置を回避しようとする、またはサービスの一部へのアクセスを制限するために設計された措置を回避しようとする。
- サービスのソフトウェアをコピーまたは適応する。これには、Flash、PHP、HTML、JavaScript、その他のコードが含まれるがこれに限定されない。
- 適用される法律によって許可されている場合を除き、サービスの一部を構成するソフトウェアまたはサービスの一部を構成するソフトウェアを解読、分解、逆アセンブル、またはリバースエンジニアリングする。
- 標準的な検索エンジンまたはインターネットブラウザの使用の結果である場合を除き、自動システムを使用、起動、開発、または配布する。これには、サービスにアクセスするためのスパイダー、ロボット、チートユーティリティ、スクレーパー、オフラインリーダーが含まれるがこれに限定されず、また、無許可のスクリプトやその他のソフトウェアを使用または起動することも含まれる。
- 購入エージェントまたは購入代理人を使用してサービス上で購入する。
- サービスの未承認の使用を行う。これには、電子的またはその他の手段を用いてユーザーのユーザー名やメールアドレスを収集し、迷惑メールを送信する目的で、または自動手段や偽の前提の下でユーザーアカウントを作成することが含まれる。
- 当社と競争する努力の一環として、または収益を生み出す事業または商業企業のためにサービスやコンテンツを使用する。
- サービスを使用して商品やサービスを広告または販売提案する。
- プロファイルを売却またはその他の方法で譲渡する。

## 11.ユーザー生成の貢献

当サービスは、ユーザーがコンテンツを提出または投稿することを提供していません。私たちは、テキスト、文章、ビデオ、オーディオ、写真、グラフィック、コメント、提案、または個人情報やその他の材料（総称して「貢献」とします）を含むがこれに限定されない、作成、提出、投稿、表示、送信、実行、公開、配布、またはブロードキャストする機会を提供することがあります。貢献は、他のサービスユーザーや第三者のウェブサイトを通じて閲覧可能です。そのため、あなたが送信する貢献は、サービスのプライバシーポリシーに従って扱われる可能性があります。貢献を作成または提供する際、あなたは以下を表明し保証します：

- あなたの貢献の作成、配布、送信、公開表示、または実行、およびアクセス、ダウンロード、またはコピーは、著作権、特許権、商標権、営業秘密、または道徳的権利を含むがこれに限定されない、いかなる第三者の所有権を侵害しません。
- あなたは、貢献の使用を許可し、また私たち、サービス、およびサービスの他のユーザーがサービスとこれらの法的条件によって想定される方法であなたの貢献を使用することを認可するために必要なライセンス、権利、同意、解放、および許可を有している貢献の作成者および所有者です。
- あなたは、サービスおよびこれらの法的条件によって想定される方法であなたの貢献を使用するために、あなたの貢献に含まれるすべての識別可能な個人の名前または肖像を使用するための、そのすべての個人からの書面による同意、解放、および／または許可を有しています。
- あなたの貢献は、虚偽、不正確、または誤解を招くものではありません。
- あなたの貢献は、勧誘されていないまたは無許可の広告、宣伝資料、ピラミッドスキーム、チェーンレター、スパム、大量郵送、またはその他の形態の勧誘ではありません。
- あなたの貢献は、わいせつ、猥褻、好色、不潔、暴力的、嫌がらせ、名誉毀損、誹謗中傷、またはその他の問題がある（私たちが判断する）ものではありません。
- あなたの貢献は、誰もを嘲笑、嘲る、軽蔑する、威嚇する、または虐待するものではありません。
- あなたの貢献は、特定の人物または人々のクラスに対する暴力を促進するために使用されるものではなく、（法的な意味で）他の人を嫌がらせまたは脅威とするために使用されるものではありません。
- あなたの貢献は、適用可能な法律、規則、または規制に違反していません。
- あなたの貢献は、いかなる第三者のプライバシー権またはパブリシティ権を侵害しません。
- あなたの貢献は、児童ポルノに関する適用法を侵害するものではなく、未成年者の健康または福祉を保護することを目的としたものではありません。
- あなたの貢献には、人種、国籍、性別、性的指向、または身体障害に関連する攻撃的なコメントが含まれていません。
- あなたの貢献は、これらの法的条件のいかなる条項にも違反せず、また適用可能な法律や規制に違反する資料へのリンクを含んでいません。

前述の規定に違反するサービスの使用は、これらの法的条件に違反し、その結果としてあなたのサービス使用権の終了または停止などを含む、さまざまな措置を招く可能性があります。

## 12.貢献に関するライセンス

あなたとサービスは、プライバシーポリシーおよびあなたの選択（設定を含む）に従い、あなたが提供する情報および個人データにアクセスし、それを保存、処理、使用できることに同意します。

サービスに関する提案やその他のフィードバックを提出することにより、あなたは私たちがそのフィードバックをあなたに対する補償なしで任意の目的で使用し共有することができることに同意します。

私たちは、あなたの貢献に対する所有権を主張しません。あなたは、あなたのすべての貢献およびそれに関連する知的財産権またはその他の所有権を完全に保持します。私たちは、サービスのどのエリアであなたによって提供されるあなたの貢献に含まれる声明や表現については責任を負いません。あなたはサービスへの貢献について単独で責任を持ち、私たちに対してあなたの貢献に関するいかなる法的行動も取らないこと、および私たちをあらゆる責任から免除することに明示的に同意します。

## 13.アプリケーションライセンス

### 使用ライセンス

アプリを通じてサービスにアクセスする場合、私たちはあなたに対し、あなたが所有または管理する無線電子デバイスにアプリをインストールし使用するための、取り消し可能な非独占的かつ譲渡不可能な限定的権利を付与します。

また、これらの法的条件に含まれるモバイルアプリケーションライセンスの条項と条件に厳密に従って、そのようなデバイス上でアプリをアクセスし使用する権利も付与します。

あなたは以下を行ってはなりません：

1.  適用法により許可されている場合を除き、アプリの逆コンパイル、リバースエンジニアリング、分解、ソースコードの導出の試み、またはアプリの復号化；
2.  アプリからの改変、適応、改善、強化、翻訳、または派生作品の作成；
3.  アプリのアクセスまたは使用に関連して適用される法律、規則、または規制に違反する；
4.  私たちまたはアプリのライセンサーによって掲示されたいかなる所有権通知（著作権または商標の通知を含む）を削除、変更、または不明瞭にする；
5.  アプリが設計または意図されていない収益創出の試み、商業的企業、またはその他の目的でアプリを使用する；
6.  複数のデバイスまたはユーザーが同時にアクセスまたは使用できるようにアプリをネットワークやその他の環境で利用可能にする；
7.  アプリと競合するか、またはアプリの代替となるような製品、サービス、またはソフトウェアの作成にアプリを使用する；
8.  任意のウェブサイトに自動的なクエリを送信するため、または求められていない商用メールを送信するためにアプリを使用する；
9.  アプリとの使用に関連する任意のアプリケーション、アクセサリ、またはデバイスの設計、開発、製造、ライセンス付与、または配布において、私たちの所有情報または私たちのインターフェースまたはその他の知的財産を使用する。

### Apple、Android、Windows デバイス

Apple Store、Google Play、または Windows Store（それぞれを「アプリディストリビューター」とします）から取得したアプリを使用してサービスにアクセスする場合、以下の条項が適用されます：

1.  私たちのアプリに対してあなたに付与されるライセンスは、適用される Apple iOS、macOSX、または Android オペレーティングシステム、Microsoft Windows を利用するデバイスでアプリケーションを使用するための非譲渡ライセンスに限定され、適用されるアプリディストリビューターの利用規約に定められた使用規則に従うものとします；
2.  私たちは、これらの法的条件に含まれるアプリケーションライセンスの条項と条件で指定された通り、または適用法により必要とされる場合に、アプリに関する保守およびサポートサービスを提供する責任がありますが、各アプリディストリビューターはアプリに関する保守およびサポートサービスを提供する義務は一切ありません；
3.  アプリが適用される保証に適合しない場合、あなたは適用されるアプリディストリビューターに通知することができ、アプリディストリビューターはその規約とポリシーに従い、アプリに対して支払われた購入価格（あれば）を返金することができ、適用法により最大限許される範囲で、アプリディストリビューターはアプリに対して他に保証義務を負いません；
4.  あなたは (i) 米国政府の禁輸措置の対象となっている国に位置していないこと、および（ii）米国政府によって「テロ支援国」と指定された国に位置していないこと、または米国政府の禁止または制限対象者リストに掲載されていないことを表明し保証します；
5.  アプリを使用する際には、適用される第三者の契約条件を遵守する必要があります（例えば、VoIP アプリケーションを使用している場合は、アプリの使用時に無線データサービス契約に違反してはなりません）；
6.  アプリディストリビューターは、これらの法的条件に含まれるアプリケーションライセンスの条項および条件の第三者受益者であり、各アプリディストリビューターはこれらの法的条件に含まれるアプリケーションライセンスの条項および条件をあなたに対して第三者受益者として施行する権利を有する（そしてその権利を受け入れたものとみなされる）ことに同意し認めます。

## 14.第三者のウェブサイトおよびコンテンツ

当サービスは、他のウェブサイト（「第三者ウェブサイト」）へのリンクを含むことがあり、またはサイトやアプリを通じて送信されることがあります。さらに、記事、写真、テキスト、グラフィック、画像、デザイン、音楽、音声、ビデオ、情報、アプリケーション、ソフトウェア、および第三者に属するまたは第三者から発生するその他のコンテンツまたはアイテム（「第三者コンテンツ」）も含まれることがあります。

このような第三者ウェブサイトおよび第三者コンテンツについては、私たちによる調査、監視、または正確性、適切性、完全性のチェックが行われていません。私たちは、サービスを通じてアクセスされた第三者ウェブサイトや、サービス上で投稿された、利用可能な、またはインストールされた第三者コンテンツに関して、そのコンテンツ、正確性、不快感、意見、信頼性、プライバシー慣行、またはその他のポリシーについて一切の責任を負いません。

第三者ウェブサイトまたは第三者コンテンツへのリンク、またはその使用またはインストールの許可は、私たちによる承認または推奨を意味するものではありません。サービスを離れて第三者ウェブサイトにアクセスするか、または第三者コンテンツを使用またはインストールする場合、それは自己の責任で行い、これらの法的条件の適用を受けないことを認識してください。

サービスからナビゲートする任意のウェブサイトや、サービスから使用またはインストールする任意のアプリケーションに関連する適用される規約およびポリシー、プライバシーおよびデータ収集の慣行を見直すべきです。第三者ウェブサイトを通じて行う任意の購入は、他のウェブサイトおよび他の企業からのものであり、そのような購入に関しては一切の責任を負いません。

これは完全にあなたと該当する第三者との間のものです。あなたは、第三者ウェブサイトで提供される製品やサービスを私たちが推奨していないことを認識し、そのような製品やサービスの購入によって引き起こされるいかなる損害についても、私たちを免責することに同意します。さらに、第三者コンテンツや第三者ウェブサイトとの接触に関連してあなたが被った損失やあなたに引き起こされた損害についても、私たちを免責することに同意します。

## 15.広告主

私たちは、サイドバー広告やバナー広告など、サービスの特定のエリアで広告主が広告やその他の情報を表示できるようにしています。私たちは単にそのような広告を配置するためのスペースを提供するだけであり、広告主との他の関係はありません。

## 16.サービス管理

私たちは権利を有しますが、義務を負うものではありません：

1.  これらの法的条件の違反についてサービスを監視する；
2.  法律またはこれらの法的条件に違反すると私たちが単独で判断した者に対して、制限なく、法執行機関への報告を含む適切な法的措置を取る；
3.  私たちの単独の裁量により、制限なく、あなたの貢献やその一部を拒否、アクセスを制限、利用可能性を限定、または（技術的に可能な範囲で）無効にする；
4.  私たちの単独の裁量により、通知や責任なしに、過度に大きなサイズのファイルや私たちのシステムに負担をかけるファイルをサービスから削除または無効にする；
5.  他にも、私たちの権利と財産を保護し、サービスの適切な機能を促進するためにサービスを管理する。

## 17.プライバシーポリシー

私たちはデータのプライバシーとセキュリティを重視しています。[プライバシーポリシー](/privacy-policy)をご確認ください。サービスを使用することにより、これらの法的条件に組み込まれている私たちのプライバシーポリシーに拘束されることに同意します。サービスは日本でホストされています。日本の適用される法律と異なる個人データの収集、使用、開示に関する法律やその他の要件を有する世界の他の地域からサービスにアクセスする場合、サービスの継続的な使用を通じて、あなたのデータを日本に転送し、日本でのデータの処理に明示的に同意したものとみなされます。

## 18.契約期間と解約

これらの法的条件は、あなたがサービスを使用している間、完全に有効かつ効力を持続します。これらの法的条件の他の条項に制限されることなく、私たちは単独の裁量で、通知や責任なしに、任意の理由または理由なしに、特定の IP アドレスのブロックを含む、任意の人物に対するサービスのアクセスと使用を拒否する権利を留保します。これには、これらの法的条件に含まれる任意の表明、保証、または契約の違反や適用される法律や規制の違反が含まれます。私たちは、何の警告もなく、あなたのサービスの使用や参加を終了し、あなたのアカウントやあなたが投稿したコンテンツや情報をいつでも削除することができます。

あなたのアカウントを何らかの理由で終了または停止する場合、あなたは自分の名前、偽名、借用名、または第三者の名前の下で新しいアカウントを登録し、作成することが禁止されます。第三者を代表して行動している場合であっても同様です。アカウントを終了または停止することに加えて、私たちは民事、刑事、および差止め救済を含む適切な法的措置を取る権利を留保します。

## 19.変更および中断

私たちは、いつでもまたは何らかの理由で、単独の裁量により、事前の通知なしにサービスの内容を変更、修正、または削除する権利を留保します。ただし、私たちはサービスにおける情報を更新する義務を負いません。私たちは、サービスの修正、価格変更、一時停止、または中止により、あなたまたは第三者に対して責任を負いません。

サービスが常時利用可能であることを保証することはできません。私たちは、ハードウェア、ソフトウェア、その他の問題を経験するか、またはサービスに関連する保守を行う必要があるため、中断、遅延、またはエラーが発生する可能性があります。私たちは、いつでもまたは何らかの理由で、事前の通知なしにサービスを変更、見直し、更新、一時停止、中止、または修正する権利を留保します。サービスのダウンタイムまたは中断中にアクセスまたは使用できないことによる損失、損害、または不便に対して、私たちは一切の責任を負わないことに同意します。これらの法的条件には、私たちがサービスを維持およびサポートする義務を負うか、それに関連する修正、更新、またはリリースを提供する義務を負うと解釈されるものは含まれません。

## 20.準拠法

これらの法的条件は、カナダの法律に従って解釈され、定義されます。今北産業およびあなたは、これらの法的条件に関連して生じる可能性のある紛争を解決するために、カナダの裁判所に排他的管轄権を有することに無条件に同意します。

## 21.紛争解決

あなたは、これらの法的条件またはこれらの法的条件によって確立される法的関係に関連するすべての紛争を、カナダの裁判所の管轄に無条件に提出することに同意します。今北産業は、あなたが居住する国の裁判所、またはこれらの法的条件があなたの商取引または職業の過程で締結された場合は、あなたの主要な事業所の所在地の州の裁判所で、事案の実体に関する訴訟を提起する権利も保持します。

## 22.訂正

サービスには、誤字、不正確な情報、または省略が含まれている情報が存在する可能性があります。これには、説明、価格設定、利用可能性など、さまざまな情報が含まれます。私たちは、これらの誤り、不正確さ、または省略を訂正し、サービス上の情報をいつでも更新する権利を留保します。これは事前の通知なしに行われる場合があります。

## 23.免責事項

サービスは、「現状有姿」および「利用可能な状態」で提供されます。あなたはサービスの使用が自己のリスクであることを承諾し、あなたがそれを使用することに同意します。

法律で許可される最大限の範囲で、私たちは、サービスおよびその使用に関連して、明示的または暗示的なすべての保証を放棄します。これには、商品性、特定目的への適合性、および非侵害の暗示的保証が制限なく含まれます。

私たちは、サービスのコンテンツやサービスにリンクされたウェブサイトやアプリケーションのコンテンツの正確性や完全性についての保証や表明を行いません。また、次のいずれかについての責任を一切負いません：

1.  コンテンツおよび資料のエラー、誤り、または不正確さ、
2.  サービスへのアクセスおよび使用から生じる個人の怪我または財産の損害、
3.  私たちのセキュアサーバーへの不正アクセスまたはその使用、およびそこに保存されているすべての個人情報および/または財務情報、
4.  サービスへまたはサービスからの送信の中断または停止、
5.  第三者によってサービスに送信されるかもしれないバグ、ウイルス、トロイの木馬など、
6.  いかなるコンテンツおよび資料のエラーや省略、またはサービスを通じて投稿、送信された、またはそれ以外の方法で利用可能にされたコンテンツの使用によって生じるあらゆる種類の損失または損害。また、サービスを通じて第三者によって宣伝または提供される任意の製品やサービス、リンクされたウェブサイト、またはバナーやその他の広告に特集されている任意のウェブサイトやモバイルアプリケーションについて、保証、推奨、責任を負うことはありません。

また、あなたと製品やサービスの第三者提供者との間のいかなる取引も監視する責任を一切負いません。いかなる媒体や環境を通じて製品やサービスを購入する場合も、適切な判断を行い、必要に応じて注意を払うべきです。

## 24.損害賠償の制限

いかなる場合においても、私たちまたは私たちの取締役、従業員、代理人が、直接的、間接的、結果的、懲罰的、偶発的、特別または懲罰的損害、失われた利益、失われた収入、データの損失、またはサービスの使用から生じるその他の損害について、あなたまたは第三者に対して責任を負うことはありません。これには、そのような損害の可能性について事前に通知されていた場合であっても含まれます。ここに記載されているものと反対のものがあっても、私たちがあなたに対して負う責任は、いかなる原因に関わらず、また行動の形態に関わらず、常にあなたが行動の原因が生じる前の 6 ヶ月間に私たちに支払った金額に限定されます。特定の米国州法および国際法は、暗示的保証に関する制限や特定の損害の除外または制限を認めていません。これらの法律があなたに適用される場合、上記の免責事項または制限の一部または全部があなたには適用されず、あなたには追加の権利があるかもしれません。

## 25.賠償

あなたは、サービスの使用、これらの法的条件の違反、これらの法的条件に記載されたあなたの表明と保証のいずれかの違反、知的財産権を含むがこれに限らない第三者の権利の侵害、またはサービスを通じて接続した他のサービスユーザーに対する明白な有害行為によって、またはそれに起因して第三者が行ういかなる損失、損害、責任、請求、または要求についても、弁護士費用と費用を含め、私たちを防御し、賠償し、免責することに同意します。前述の事項にかかわらず、私たちはあなたが私たちを賠償する必要があるいかなる事項についても、排他的な防御と管理を引き受ける権利を留保します。あなたは、私たちのそのような請求の防御に協力することに同意し、その費用を負担します。私たちは、この賠償に関連するいかなる請求、行動、または手続きについて認識した際に、合理的な努力をもってあなたに通知します。

## 26.ユーザーデータ

私たちは、サービスのパフォーマンスを管理する目的で、あなたがサービスに送信するデータおよびサービスの使用に関連するデータを維持します。私たちは定期的にデータのバックアップを実施していますが、サービスを使用して行うすべてのデータ送信またはその活動に関連するデータについては、あなた自身が唯一の責任を負います。あなたは、そのようなデータのいかなる損失または破損に対しても、私たちに対して一切の責任を負わないこと、また、そのような損失または破損から生じるいかなる訴訟も放棄することに同意します。

## 27.電子通信、取引、および署名

サービスの訪問、電子メールの送信、オンラインフォームの完了は電子通信を構成します。あなたは電子通信を受け入れることに同意し、私たちが電子メールやサービスを通じて提供するすべての契約、通知、開示、およびその他の通信が、そのような通信が書面であることを要求する法的要件を満たすことに同意します。あなたはここに電子署名、契約、注文、その他の記録の使用、および私たちによって開始または完了された取引の通知、ポリシー、および記録の電子的提供に同意します。あなたは、オリジナルの署名や非電子的記録の保存または提供、または電子的手段以外の手段による支払いまたはクレジットの付与を要求する、いかなる法令、規則、ルール、条例、または他の法律の権利または要件を放棄します。

## 28.カリフォルニアのユーザーおよび居住者

私たちとの苦情が満足のいく方法で解決されない場合、カリフォルニア州消費者事務局の消費者サービス部門の苦情支援ユニットに、1625 North Market Blvd., Suite N 112, Sacramento, California 95834 宛てに書面で、または電話(800) 952-5210 または(916) 445-1254 で連絡することができます。

## 29.雑則

これらの法的条件および私たちがサービスに掲載またはサービスに関して定めたポリシーまたは運用ルールは、あなたと私たちとの間の完全な合意および理解を構成します。これらの法的条件のいずれかの権利または規定を行使または執行しないことは、そのような権利または規定の放棄として機能するものではありません。これらの法的条件は、法律で許される最大限の範囲で適用されます。私たちはいつでも私たちの権利および義務を他者に割り当てることができます。私たちの合理的な管理を超える原因によるいかなる損失、損害、遅延、または行動の失敗について、私たちは責任を負いません。これらの法的条件のいずれかの規定または規定の一部が違法、無効、または執行不能であると判断された場合、その規定または規定の一部はこれらの法的条件から切り離され、残りの規定の有効性および執行可能性には影響を与えません。これらの法的条件またはサービスの使用によって、あなたと私たちとの間に共同事業、パートナーシップ、雇用または代理店関係が生じることはありません。これらの法的条件が私たちによって起草されたことによる解釈の不利益を私たちに対して主張しないことに同意します。あなたは、これらの法的条件の電子形式および当事者間の未署名に基づくあらゆる防御を放棄します。

## 30.お問い合わせ

サービスに関する苦情を解決するため、またはサービスの使用に関するさらなる情報を得るために、以下の連絡先までご連絡ください：

**Imakita Industry**  
1771 Robson Street Unit 1827  
Vancouver, British Columbia V6G 3B7 Canada

電話: 1-672-514-5235  
メール: [suport@imakita3gyo.com](mailto:suport@imakita3gyo.com)
